V1.0
1.程序的目标是：按照题数只能反映一部分情况，做了几个题？现在要反映出更细节的情况，就是通过大家做的题来找出这些题之间有什么差别，从而反映出每个人的更多的差别
2.程序，可以统计出每个人做题的情况，每个人的做题情况分别存储在单独的文件里
3.你利用这些文件，可以统计出哪些题有多少人做过
4.这个就是这个题的价值，类似于page rank算法
5.每个题目的得分是两部分，每个人做出此题得1分，这是固定部分，价值部分有k个人做出这个题，则每个人得1/k的价值分，若某个题的价值分小于一个阈值（如0.1），则价值分为0
6.这里有一个问题，你需要做成参数化的公式，让你的程序一运转就读入这些参数，比如，每个题的固定得分是a，价值是v，v=n/k，并且v<f时，v=0
7.你做好这个程序，计算一个输出文件，把每个人的做题数和得分数放在一起，生成个csv文件，可以对比
8.不过，这是这个工作的初级部分，有了这个，我可以分析，哪些章节哪些部分对我们来说可能会更有价值，哪些东西大家更容易面对，所以，这个做出来，后面可能还需要大量的扩充，让你的程序写的模块化好一点，以应付将来的修改
9.然后，你需要做两个部分的数据，来测试你这个程序，一个是把所有队里的人做成一份数据源集合，包括你俩。一个是所有新人做成一份数据源集合，也包括你俩，这两个数据源分开来算。算一个结果发给我看看，别忘了写一份简短的readme。

V1.2：
1.生成的统计里面，加上一个总题数，放在得分那一列之前
2.文件名可以变灵活，比如，输入的csv是team，那么生成的文件名是team.txt，而不是user.txt，输出的统计也是teamstatis.csv，之类的，提示anaf team.txt
3.还有一个较大的功能要做的，按章统计的，每章有个题数和得分，按每本书输出一下，第二本书应该是按小节

V1.3：
1.生成三个统计：原来那个统计，分别是两本书、合计、总分数的。入门经典的，按章来。训练指南的，待定。
2.丰富你的菜单，细化功能。
3.增加一个菜单，输入章节号，生成这一章节的统计数据，扩充成：总题数,题数,百分比,得分这样生成一个表格，可以让大家查询某一章的情况。

V2.0:
1.全新改版，采用树结构重写
2.输出文件按照UVaID排序
3.支持章节自定义和输出自定义